Índice de Retención de Clientes:
Mide qué porcentaje de clientes actuales son clientes que ya estaban en el periodo anterior, es decir, cuántos se quedaron.

IRC = ((Clientes al final del trimestre-Lineas activadas)/Clientes al inicio del trimestre)*100

---

Tasa de cancelación o churn rate:
Mide qué porcentaje de líneas en servicio se dieron de baja en un trimestre.

CR = (Lineas retiradas/Clientes al inicio del trimestre)*100

---

Relación de retiradas vs activaciones:
Mide cuántas líneas se retiraron por cada línea activada.

RRA = Lineas retiradas/lineas activadas